# bio

Business Intelligence (BI) | MIS | CRM | Analytics | Analista de Dados | Visualização de Dados

Experiência de trabalho com Projetos, Suporte de TI, Inteligência de Negócios e Análise de Dados:- Análise de dados utilizando ferramentas como: Excel, SQL e SAS;- Criação de automação através de scripts em: Python, Powershell e Shell Script (Linux/Bash);- Visualização de dados (DataViz) através das ferramentas: PowerBI e Looker/DataStudio;- Desenvolvimento de soluções colaborativas com: Sharepoint, PowerApps e Power Automate;Em meus mais de 8 anos atuando no 2º maior banco brasileiro, pude contribuir com:- Gerenciamento de projetos e processos dos canais de Atendimento ao Consumidor e Ouvidoria;- Suporte local e remoto através de incidentes e requisições para 3000+ estações de trabalho;- Produção de relatórios e dashboards para toda vertical de Cliente Não Correntista.Sou organizado, flexível e colaborativo. Possuo forte interesse na automação e otimização de processos, buscando solução de problemas, redução de carga operacional e aumento de resultados.Certificações:- Scrum Fundamentals;- COBIT 5.

Tem alguma atividade repetitiva?

Me chame se desejar automatizá-la

Adoro falar, aprender e ensinar sobre tecnologia no meu dia a dia, principalmente se for para solucionar um problema ou automatizar alguma atividade repetitiva (nosso tempo é precioso, não é?), por conta disso me interessei cedo por programação e me tornei **técnico em Desenvolvimento Web** e **tecnólogo em Análise e Desenvolvimento de Sistemas**.

Possuo **mais de 6 anos de experiência no setor bancário (no Bradesco)**, onde tive a oportunidade de trabalhar em diversas áreas e desempenhar atividades (com ênfase nos canais de atendimento da organização) como: comercialização de produtos e serviços bancários, relacionamento com o cliente, resolução de manifestações, criação e implantação de processos, gerenciamento de projetos, manutenção e suporte técnico de TI presencial e remoto, desenvolvimento de dashboards/relatórios gerenciais e condução de reuniões/apresentações para Gerências e Superintendências do departamento.

Atualmente **estou estudando JavaScript e seus frameworks** para no futuro mergulhar no mundo Front-End e além disso quero deixar em destaque algumas de minhas habilidades e conhecimentos:

Em meus 8 anos de experiência profissional, aprendi que me sinto realizado simplificando rotinas complexas, seja na automação de processos, otimização de tarefas ou buscando a solução por completo de um problema. É uma sensação muito gratificante, independente da área em que estou atuando e isso me motiva à manter um mindset de eterno aprendiz e sempre buscar tendencias, novas tecnologias e ideias para aplicar em meu dia-a-dia e de meus colegas de trabalho.

Gosto de ter conhecimento em áreas além da minha de atuação e particularmente considero isso uma carta na manga em minhas entregas, pois facilita ter uma visão além do problema e novas possibilidades de solução e resultados.

Sou crítico, organizado, flexível e colaborativo.

Se desejar saber mais da minha trajetória e habilidades, detalhei elas em cada uma das minhas experiências logo abaixo ou acesse meu website que está nos detaques: [blablabla.com](http://blablabla.com) (que inclusive, foi concebido utilizando uma ferramenta de organização muito útil, chamada Notion)

👋🏼 Oi, eu sou o Alan! Seja bem-vindo ao meu perfil do LinkedIn!

Ao longo da minha carreira, descobri que o que mais me deixa realizado profissionalmente é simplificar tarefas complexas, seja automatizando processos, otimizando rotinas ou encontrando a solução completa para um problema. É uma sensação muito gratificante, independentemente da área em que estou atuando e me motiva a manter uma mentalidade de eterno aprendiz e sempre buscar novas tendências, tecnologias e ideias para aplicar em meu dia-a-dia e também para ajudar meus colegas de trabalho.

Eu gosto de estar sempre aprendendo sobre áreas além da minha especialidade e considero isso uma vantagem para minhas entregas, pois me permite ter uma visão ampla do problema e novas possibilidades de solução e resultados.

Eu sou crítico, organizado, flexível e colaborativo. Se você desejar saber mais sobre minha trajetória, habilidades e no que estou trabalhando, acesse meu website em [alannascimento.com](http://alannascimento.com) (criado com a ferramenta de organização Notion, muito útil em todos os momentos), também disponível nos destaques do meu perfil no Linkedin ou continue sua leitura na seção "Experiência” logo abaixo.

Caso queira conversar ou apresentar alguma oportunidade, entre em contato comigo aqui no LinkedIn ou mande um e-mail no eualannascimento@gmail.com.

Um forte abraço!

#inteligenciadenegocios #businessintelligence #mis #crm #analytics #dados #dataviz #analisededados #engenhariadedados #automacao #devops #powerbi #sql #python #projetos #suporte #ti #script #notion